店長，乜你有個哥哥嘎？
嗯，佢結咗婚有小朋友㗎喇
所以都唔會成日見面㗎
歡迎你返嚟啊
哦…呢位小姐？
請跟我嚟吖
請坐
請問𠻺，唔好意思
你係唔係小葵妹妹啊？
原來
有咁多人支持我嘎？
多謝你哋啊
小葵我…
好開心啊
咩事咁嘈啊？
姑姐你好
阿葵你呀？
［網絡偶像，小葵］
阿葵你想喺度打工？
店長個侄？
好似係佢哥哥嘅小朋友喎
好可愛啊
你做咩過嚟啊？
唔使問都知唔得啦
點解喎？
你啊，好似仲係中學生嚟咋喎
噉就梗係唔得啦
學校嗰邊點吖？
諗住放一排假囖
因為我畀人停咗課喇
唔係𠻺嗎
噉都畀佢兜得到？
-店長
睇嚟佢真係好鍾意show off啊
啲瀏覽數字好犀利啊
噉，佢係咪要喺店長你嗰度
住住先啊？
我頭先打咗畀哥哥
佢仲好似好嬲噉cut我線
啲衫真係好襯我啊
喂，我喺度返工都冇問題喇嗬？
頭先佢囈我話想試下
我先借畀佢着㗎咋
而且你都見啦
有我喺度你會多好多客㗎噃
你哋都知
我而家係好出名嘅網絡偶像嚟𠿪
啲男仔個個都好容易畀我擊倒㗎
係嘞
upload啲相上個blog度先
原則上，呢套衫只係職員先着得
你唔可以着
人哋着一陣吒嘛
噉嘅話，好容易會畀人搞錯
以為我哋啲女僕裝可以租嚟着
其他舖頭有類似嘅服務
唔可以撈亂
就算同你哋呢度任何一個女仔比
我着呢套衫都襯好多囖
阿葵，做咩唧？
唔順眼呀？
比起你啲噉嘅質素啊，我一定…
的確係好可愛
不過影相就真係唔得喇
好喇，我要做嘢喇
小葵妹妹，換過套衫啦
我返嚟喇
美咲妹妹
親愛嘅主人
你返嚟嗱？
阿葵呢，你喺度做咩啊？
多謝你哋啊
睇下
都話我襯啲衫㗎啦
（費洛蒙）
係新人？
佢係店長個侄嚟㗎
叫咗佢換返套衫㗎喇
佢係邊個嚟㗎，姑姐？
嗰個費洛蒙過盛嘅男人究竟係邊個啊？
你唔覺佢sexy到離晒譜㗎咩？
佢係…
如果將啲咁掂嘅男人擊倒嘅話
感覺應該會好好
阿葵啊，碓冰佢有美咲妹妹㗎喇
佢哋一齊嘎？
噉而家應該未到嗰個地步
我諗咋
店長！
頭先夜更嘅廚師打電話嚟
話佢今晚返唔到啊
我淨係要睇住阿葵
-已經夠辛苦㗎啦
-佢唔使嚇我㗎喎
-而家仲搞埋啲噉嘅嘢呀？
-嗰個質素咁低嘅女人
-我打緊電話問有冇人可以頂更㗎喇
-邊係我對手吖？
但係仲未揾到啊，而家
店長，發生咗咩事啊？
今晚廚師返唔到嚟啊
晏啲仲會有好多人𠻹𠿪
美咲妹妹你識唔識煮嘢啊？
不如幫下我手啦
等我幫手吖
碓冰你嚟？
其實我都識煮嘢食㗎
唔好無啦啦畀啲唔關事嘅人嚟幫手啦
碓冰，你入嚟啊
店長！
不過你要通過測試先
冇問題吖
噉，就用蛋包飯嚟決定啦
材料同分量就喺呢度
店長，真係畀佢嚟試？
其餘你想點就點
快啲！
噉，我嚟喇
係好香滑嘅蛋包飯啊
好味啊
合格！
多謝
原來你煮嘢食咁叻嘎？
我小葵都好想食啊
噉你出去坐低落order囖
小葵妹妹
呢隻嘢唔係人，佢好危險㗎
美咲妹妹咁過份㗎
不過我就係鍾意你夠晒過份啊
唔好借啲意掂我
係…
美咲妹妹唔喺度𠻹
唔通返咗屋企？
嗰個係…
邊個啊？
係網絡偶像嘅小葵啊！
噉都識呀？
郁仔不愧係個隱性宅男啊吓
網絡偶像係咪
會影水着同埋鹹相嗰啲啊？
你個腦呢，唔諗衰嘢就冇嘢諗㗎喇
小葵妹妹係清純派嚟㗎
不過影相有時會有少少小惡魔feel𠸏
-心跳！
嗱，明明話咁易就全部擊倒
但係點解
佢唔理我？
親愛嘅主人，乜你返嚟嗱？
今日你唔係臨時兼職啦？
我今日係客人
噉樣，我陪你坐陣好唔好啊？
唔使喇
（真浪費）
得閒上下二樓都好喎
呢個男人
唔落搭都唔好咁過份喎
明明周圍啲女仔質素都咁低
哎吔？
小葵妹妹？
美咲妹妹
放嗰度得㗎喇
係
店長出咗去，仲未返嚟喎
唔緊要，都唔關我事𠸏
我諗佢好快返㗎喇
你坐低等下佢啦
多鬼餘
你係唔係唔鍾意我啊？
哎吔，原來你知道嘎？
噉冇計啦
唔理喇
你鍾意點就點啦
等陣啊，我有嘢要問你…
咩事啊？
你…你換緊衫呀？
嗯，收得工啦嘛
呢套係去街衫？
係啊
連有啲女人味嘅碎花都冇
你係女仔嚟𠺢嘛
你唔好話呢套噉嘅衫啊都叫女裝啊
唔係男裝嚟咩？
不過，我見平噉咪買囖
你好過份啊！
乜你唔會想變得好可愛㗎咩？
咁奢侈嘅嘢我唔會諗㗎
你究竟係點誘惑碓冰拓海㗎？
你應該有啲好犀利嘅必殺技至係𠺝
我咁可愛，但係佢騷都唔騷我
一定係有啲特別原因嘅
明明如果我擊倒佢嘅話
就可以進一步證明我嘅可愛㗎啦嘛
我唔明啊！
快啲話我知啊
你究竟係用咩手段㗎？
冇咩手段㗎喎
我根本就冇引誘佢
你好快啲講真話喇喎！
冷靜啲先啦
好高啊嗬
咁大力，都唔知係咩人嚟㗎！
唔知今日會唔會
食到你整嘅蛋包飯呢？
行開
我去唞陣先喇
冇問題
你究竟想點？
我想你成為
淨係屬於我嘅嘢囖
呢一句
到底係咩意思
乜你真係明㗎咩？
喂
咩事啊？
咩話？
你呢個色魔做乜嘢啊？
小葵
你唔好咁過份喎
你做乜嘢啊？
你點解要搞成噉啊？
咁大個人，一啲分寸都冇
就算你唔做呢啲嘢
小葵你本身已經夠晒可愛㗎喇
大家都知道𠺝
但係佢哋個個都笑我
我只不過係鍾意啲可愛嘢吒嘛
如果可以有多啲人認同我可愛嘅話
噉樣以前笑我嘅人
就會後悔
你真係噉諗？
想嗰啲人後悔嘅話
就堂堂正正噉面對佢哋
就算你冇其他人認同都好
你自己都可以面對佢哋㗎
雖然我唔知道你以前係點
但係我諗以前笑你嘅人都會認同
小葵你係可愛㗎
就算你…
係男仔都一樣
對唔住啊，我冇講清楚
不過，如果講咗佢實嬲死我
老實講，你係咪一早就留意到㗎喇？
係唔係啊？
唔怪之得你係都唔落搭啦
噉點解你仲噉對佢啊？
同美咲妹妹你一樣
我要超正面噉面對佢吒嘛
收聲啊，變態仔
-成班都係怪人嚟㗎
-呷醋呀，美咲妹妹？
-唔通你哋一啲都唔驚訝㗎咩？
-我先唔得閒呷啲醋啊，快啲走啊！
明明係男仔竟然鍾意啲可愛嘅衫
同埋着女裝啊
最起碼
都應該畀啲驚訝同埋笑嘅反應吖嘛
點解要笑啊？
我知道嗰陣係有啲驚訝
只不過…
你同啲衫咁襯
阿葵啊
而家你道氣下晒㗎喇
係時候返去喇
我返去喇
下次
我會變得更加完美
令大家對我神魂顛倒
阿葵啊
打回原形喇，又
你哋班怪人同我記住喇！
佢仲講埋啲噉嘅説話
即係冇聽我講嘢嘅啫
唔會
（然後再一次翌日）
小葵妹妹今日嚟唔嚟呢？
會唔會呢嗬？
要你哋等咁耐， Sorry啊，主人
美咲妹妹
佢對小葵妹妹着晒迷啊
黑辰啊，你喺度講乜嘢啊？
我對美咲妹妹好專一㗎
主人，你哋都係時候要出門口㗎喇
-人哋啱啱先嚟咋！
好聲行喇，主人
真係好喇，阿葵
你呢個校服真係good job
好好，非常好啊
夠喇，你呢個學生真係可愛到極點
我求下你以後都要keep住噉喇喎！
我今日着校服
係因為冇去街衫着咋
冇去街衫？點解啊？
好喇，姑姐
唔該你快啲再畀啲你唔要嘅衫我啦
你又唔理阿哥，離家出走？
小葵啲衫原來係店長你唔要嘅衫嚟嘎？
係…
我之後跟返自己嘅size
自己改到啱先至着㗎
吓，犀利喎
小葵你連改衫都識
可以慳到好多錢喎
好叻啊
辛苦你喇，美咲妹妹
我走先喇
唔係𠻺嗎，又試着成噉啦你？
你知唔知道你自己着成噉樣
係幾咁嘥料㗎？
1002048
我真係忍唔到喇
1003308
你同我過嚟！
1005552
辛苦晒你喇
1006698
美咲妹妹，Fighting
1015523
粉紅色嘅連身裙配上蝴蝶結
1019037
仲有露膊嘅top
1020160
加埋感覺輕柔嘅短裙
1023160
絕對係男女老幼都抵抗唔到嘅可愛啊
1027256
之不過點解你可以完全冇興趣都有㗎？
1030544
唔係啊，對唔住啊
1032257
難得你天生係女仔
1033569
你明明可以着啲又靚又可愛嘅衫
1035596
但係你竟然冇噉嘅sense
1037570
你噉樣根本係將自己
1038730
天生嘅女人味完全埋沒啊
1041228
睇佢個款
1042398
似乎真係好嬲喎
1044234
冇計啦
1045121
我去幫你揀啲襯你嘅衫着啦
1048085
唔使喇，冇用㗎，小葵
1050040
其實呢，我連買衫嘅錢都冇㗎
1055743
好睇喎，真係正啊
1057606
-咁啱我用晒本筆記簿
-咩話？
1059460
請多多支持啊
1060676
紙巾…紙巾吖，唔該
1062522
唔好意思啊
1064050
跟住去邊啊？
1065220
得喇
1066343
我有分數
1068576
做緊大減價
1069799
見你咁靚女，我就醒啲畀你啦
1071731
我個妹好鍾意食炸薯餅㗎
1076037
夠喇
1076776
我已經決定咗要放棄改造你
1087421
今日你又冇返學呀？
1089862
係又點唧？
1090980
喺屋企都抖唔到氣
1094790
雖然學校都冇咩分別㗎喇
1097333
點解啊？
1098512
個個都要否定我鍾意嘅嘢
1102302
啲靚嘅嘢
1103434
嗰啲可愛嘅嘢
1104972
就係因為我係男仔
1106556
所以我就唔可以鍾意呢啲嘢喇
1109581
我唔鍾意嗰啲人
1110949
我一啲都唔鍾意佢哋啊
1113272
不過其實，我都幾鍾意小葵你㗎
1117251
唔知點解，望住你就會覺得好清新啊
1120020
不過，我好唔鍾意你喎！
1122816
我知吖
1123625
你…你係被虐狂？
1125364
但係你個款係虐待狂喎
1127772
我講明先啊吓
1128791
啲噉嘅嘢，唔啱我玩㗎
1130495
小葵啊，你好大聲啊
1144962
哎吔，天氣報告又呃人喇
1149378
小葵呀，你有冇手巾仔啊？
1151444
有，但係我唔想用啊
1153633
因為係我好鍾意嘅可愛手巾仔嚟
1158311
係噉我用我條手巾仔幫你抹吖
1161311
有冇人啊？
1162398
有人搶嘢啊！
1165962
你個賊仔
1167259
同我企喺度
1168890
喂，呢個女仔喺度做乜嘢啊？
1172081
仲唔企定嘅話
1173277
唔好怪我唔客氣啊
1202659
你居然就噉同個麻甩佬打起上嚟
1204723
話晒都係女仔人家
1205967
點可以咁冇常識㗎？
1208792
冇常識嘅女仔？
1210638
定係明明係女仔
1212089
但係做啲嘢man得滯吖？
1214665
唔好意思啊
1215758
我就係一個噉樣嘅人
1217353
要你擔心，唔好意思啊
1219493
我成日噉樣激嬲身邊嘅人
1221514
畀佢哋話我做嘢要似返個女仔
1224326
不過，我覺得都係做返自己最好
1228402
我一直都係噉諗㗎
1237590
但係你身為女仔又唔肯打扮下
1239735
無論如何，我都絕對唔會認同你㗎喇
1243181
身為女仔唔好好打扮下
1245182
到時畀人飛咗，你千祈唔好喊
1247552
畀邊個飛啊？
1248711
碓冰拓海囖
1250450
我同嗰隻嘢冇嘢㗎
1252469
但係佢對你𠻺…
1253923
唔係㗎
1255031
佢只係享受緊觀察我嘅過程㗎咋
1257961
佢係外星人嚟㗎
1261032
我而家開始覺得碓冰拓海佢好可憐啊
1265187
冇嘢啊
1267597
你隻袖爛咗啊！
1270457
貪平嘢就係噉㗎喇
1271929
話我知你嘅size啦
1273856
我幫你整啊
1274902
幫我整？
1276350
你整衫畀我？
1277641
係吖
1279074
你淨係諗啲style就得㗎喇
1281084
我再求其整啲嘢畀你着啦
1283164
唔使喇
1284099
都話我整嚛
1284927
唔使喇！
1287031
（幾日後）
1300968
係咪好似…
1302205
好奇怪噉啊？
1304113
你唔係喺度質疑我嘅taste𠻺嗎？
1306277
好可愛喎，美咲妹妹
1308083
噉不如整個「lolita日」啦？
1310028
估唔到會咁襯喎
1311671
係啦嗬
1314165
做咩喎？
1315308
你想笑嘅咪笑我囖
1316944
對唔住囖，我咁肉酸
1318676
你怕醜嗰陣個樣
1320076
多咗一份可愛
1321131
令到我零舍興奮𠻹
1324652
你呢個死變態仔！
1422010
着啲唔適合自己嘅衫好攰啊
1424369
話時話喇，頭先你哋冇影相嘎嗬？
1426912
梗係有影啦
1428282
影低咗可愛嘅美咲妹妹你超多相啊
1431009
因為係我整𠺢嘛，好襯𠻺哩
1433538
搞到我好興奮𠻹
1434738
收聲啊，白痴碓冰！
1436215
我唔記得咗啊
1437185
我要去商店街開會啊
1438834
我哋走先喇
1439721
穗香小姐，辛苦晒喇
1441691
我一陣仲要返第二份工啊，所以…
1443496
唔緊要，小馬，我會留喺度㗎喇
1445512
有啲擔心𠻹
1446465
美咲妹妹，對唔住啊